Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: In this section, only telco-specific profiles will be covered. Consequently time-stamping capability and a PTP hardware clock (PHC) in the NIC will be assumed. Nowadays, all telco-grade network adapters come with PTP support in hardware, but you can verify such capabilities with the following command:
ja: このセクションでは、通信事業者固有のプロファイルのみについて説明します。そのため、NICにタイムスタンプ機能とPTPハードウェアクロック(PHC)が搭載されていることを前提とします。現在、すべての通信事業者グレードのネットワークアダプタにはハードウェアPTPサポートが付属していますが、以下のコマンドでその機能を確認できます。
zh_cn: 本节仅介绍专用于电信行业的配置文件。因此，假设 NIC 具备时间戳能力和 PTP 硬件时钟 (PHC)。如今，所有电信级网络适配器均在硬件层面支持 PTP，但您可以通过以下命令验证此类功能：

source: Replace <literal>p1p1</literal> with name of the interface to be used for PTP.
ja: <literal>p1p1</literal>を、PTPに使用されるインタフェースの名前に置き換えます。
zh_cn: 将 <literal>p1p1</literal> 替换为用于 PTP 的接口名称。

source: The following sections will provide guidance on how to install and configure PTP on SUSE Telco Cloud specifically, but familiarity with basic PTP concepts is expected. For a brief overview of PTP and the implementation included in SUSE Telco Cloud, refer to <link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/html/SLES-all/cha-tuning-ptp.html">https://documentation.suse.com/sles/html/SLES-all/cha-tuning-ptp.html</link>.
ja: 以下のセクションでは、SUSE Telco CloudにPTPをインストールして設定する方法について具体的に説明しますが、PTPの基本的な概念を理解していることが前提となります。PTPの概要と、SUSE Telco Cloudに含まれる実装については、<link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/html/SLES-all/cha-tuning-ptp.html">https://documentation.suse.com/sles/html/SLES-all/cha-tuning-ptp.html</link>を参照してください。
zh_cn: 以下章节将提供有关如何在 SUSE Telco Cloud 中安装和配置 PTP 的指导，但要求您已熟悉基本的 PTP 概念。如需简要了解 PTP 以及 SUSE Telco Cloud 中包含的 PTP 实现，请访问 <link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/html/SLES-all/cha-tuning-ptp.html">https://documentation.suse.com/sles/html/SLES-all/cha-tuning-ptp.html</link>。

source: Install PTP software components
ja: PTPソフトウェアコンポーネントのインストール
zh_cn: 安装 PTP 软件组件

source: In SUSE Telco Cloud, the PTP implementation is provided by the <literal>linuxptp</literal> package, which includes two components:
ja: SUSE Telco Cloudでは、PTP実装が<literal>linuxptp</literal>パッケージで提供されています。このパッケージには次の2つのコンポーネントが含まれています。
zh_cn: 在 SUSE Telco Cloud 中，PTP 功能通过 <literal>linuxptp</literal> 软件包实现，该软件包包含两个组件：

source: <literal>ptp4l</literal>: a daemon that controls the PHC on the NIC and runs the PTP protocol
ja: <literal>ptp4l</literal>: NIC上のPHCを制御し、PTPプロトコルを実行するデーモン
zh_cn: <literal>ptp4l</literal>：控制 NIC 上的 PHC 并运行 PTP 协议的守护程序

source: <literal>phc2sys</literal>: a daemon that keeps the system clock in sync with the PTP-synchronized PHC on the NIC
ja: <literal>phc2sys</literal>: NIC上のPTP同期PHCとシステムクロックとの同期を維持するデーモン
zh_cn: <literal>phc2sys</literal>：将系统时钟与 NIC 上经 PTP 同步的 PHC 保持同步的守护程序

source: Both daemons are required for the system synchronization to fully work and must be correctly configured according to your setup. This is covered in <xref linkend="ptp-telco-config"/>.
ja: システム同期が完全に機能するには、両方のデーモンが必要であり、セットアップに従って正しく設定する必要があります。詳細については、<xref linkend="ptp-telco-config"/>を参照してください。
zh_cn: 要使系统同步正常工作，就必须运行这两个守护程序，并且必须根据您的设置正确配置它们。相关信息，请参见<xref linkend="ptp-telco-config"/>。

source: The easiest and best way to integrate PTP in your downstream cluster is to add the <literal>linuxptp</literal> package under <literal>packageList</literal> in the Edge Image Builder (EIB) definition file. This way the PTP control plane software will be installed automatically during the cluster provisioning. See the EIB documentation (<xref linkend="eib-configuring-rpm-packages"/>) for more information on installing packages.
ja: ダウンストリームクラスタにPTPを統合する最も簡単で最良の方法は、Edge Image Builder (EIB)定義ファイルの<literal>packageList</literal>の下に<literal>linuxptp</literal>パッケージを追加することです。これにより、クラスタプロビジョニング中にPTPコントロールプレーンソフトウェアが自動的にインストールされます。パッケージのインストールの詳細については、EIBのドキュメント(<xref linkend="eib-configuring-rpm-packages"/>)を参照してください。
zh_cn: 在下游群集中集成 PTP 最简单且最佳的方式是，在 Edge Image Builder (EIB) 定义文件的 <literal>packageList</literal> 下添加 <literal>linuxptp</literal> 软件包。这样，在群集置备期间就会自动安装 PTP 控制平面软件。有关安装软件包的详细信息，请参见 EIB 文档（<xref linkend="eib-configuring-rpm-packages"/>）。

source: Below find a sample EIB manifest with <literal>linuxptp</literal>:
ja: 以下に、<literal>linuxptp</literal>を使用したEIBマニフェストのサンプルを示します。
zh_cn: 以下是包含 <literal>linuxptp</literal> 的 EIB 清单示例：

source: The <literal>linuxptp</literal> package included in SUSE Telco Cloud does not enable <literal>ptp4l</literal> and <literal>phc2sys</literal> by default. If their system-specific configuration files are deployed at provisioning time (see <xref linkend="ptp-capi"/>), they should be enabled. Do so by adding them to the <literal>systemd</literal> section of the manifest, as in the example above.
ja: SUSE Telco Cloudに含まれる<literal>linuxptp</literal>パッケージでは、デフォルトで<literal>ptp4l</literal>および<literal>phc2sys</literal>が有効になりません。プロビジョニング時にシステム固有の設定ファイルがデプロイされている場合は(<xref linkend="ptp-capi"/>を参照)、これらを有効にする必要があります。上記の例のように、マニフェストの<literal>systemd</literal>セクションに追加して有効にしてください。
zh_cn: SUSE Telco Cloud 中包含的 <literal>linuxptp</literal> 软件包默认不会启用 <literal>ptp4l</literal> 和 <literal>phc2sys</literal>。如果在置备时部署了针对特定系统的配置文件（请参见<xref linkend="ptp-capi"/>），则应启用它们。可通过将其添加到清单的 <literal>systemd</literal> 部分来实现，如上例所示。

source: Follow the usual process to build the image as described in the EIB Documentation (<xref linkend="eib-how-to-build-image"/>) and use it to deploy your cluster. If you are new to EIB, start from <xref linkend="components-eib"/> instead.
ja: EIBのドキュメントで説明されている通常のプロセスに従って、イメージを構築し(<xref linkend="eib-how-to-build-image"/>)、そのイメージを使用してクラスタをデプロイします。EIBを初めて使用する場合は、<xref linkend="components-eib"/>から開始してください。
zh_cn: 按照 EIB 文档（<xref linkend="eib-how-to-build-image"/>）中所述的常规过程构建映像，并使用该映像部署群集。如果您是 EIB 新手，请从<xref linkend="components-eib"/>开始。

source: Configure PTP for telco deployments
ja: 通信事業者のデプロイメント向けPTPの設定
zh_cn: 为电信部署配置 PTP

source: Many telco applications require strict phase and time synchronization with little deviance, which resulted in a definition of two telco-oriented profiles: the ITU-T G.8275.1 and ITU-T G.8275.2. They both have a high rate of sync messages and other distinctive traits, such as the use of an alternative Best Master Clock Algorithm (BMCA). Such behavior mandates specific settings in the configuration file consumed by <literal>ptp4l</literal>, provided in the following sections as a reference.
ja: 多くの通信事業者向けアプリケーションでは、わずかな偏差で厳格な位相と時刻同期が求められるため、通信事業者向けの2つのプロファイルが定義されました(ITU-T G.8275.1とITU-T G.8275.2)。これら両プロファイルは、同期メッセージの送信頻度が高く、代替Best Master Clock Algorithm (BMCA)の使用など、他の特徴的な特性を備えています。このような動作は、<literal>ptp4l</literal>が使用する設定ファイルに特定の設定を必要とします。これらの設定は以下のセクションで参照用に提供されています。
zh_cn: 许多电信应用场景要求严格保持偏差极小的相位和时间同步，为此定义了两个面向电信的配置文件：ITU-T G.8275.1 和 ITU-T G.8275.2。这两个配置文件均设置了高频率同步消息，以及其他独特特性（如使用替代的最佳主时钟算法 (BMCA)）。这种特性要求 <literal>ptp4l</literal> 所使用的配置文件中包含特定设置，以下几节将提供相关参考信息。

source: Both sections only cover the case of an ordinary clock in Time Receiver configuration.
ja: 両セクションは、タイムレシーバー設定の通常のクロックの場合のみを対象としてます。
zh_cn: 以下两节仅介绍时间接收器配置中的普通时钟场景。

source: Any such profile must be used in a well-planned PTP infrastructure.
ja: このようなプロファイルは、適切に計画されたPTPインフラストラクチャで使用する必要があります。
zh_cn: 对于任何此类配置文件，都必须在精心规划的 PTP 基础架构中使用。

source: Your specific PTP network may require additional configuration tuning, make sure to review and adapt the provided examples if needed.
ja: 特定のPTPネットワークには、追加の設定の調整が必要な場合があります。必要に応じて、提供された例を確認して調整してください。
zh_cn: 要用于您的特定 PTP 网络，可能需要额外微调配置，请务必检查并根据需要调整所提供的示例。

source: PTP profile ITU-T G.8275.1
ja: PTPプロファイルITU-T G.8275.1
zh_cn: PTP 配置文件 ITU-T G.8275.1

source: The G.8275.1 profile has the following specifics:
ja: G.8275.1プロファイルには、次の特徴があります。
zh_cn: G.8275.1 配置文件具有以下特点：

source: Runs directly on Ethernet and requires full network support (adjacent nodes/switches must support PTP).
ja: Ethernet上で直接実行し、完全なネットワークサポートが必要です(隣接するノード/スイッチはPTPをサポートしている必要があります)。
zh_cn: 直接运行在以太网上，需要完整的网络支持（相邻节点/交换机必须支持 PTP）。

source: The default domain setting is 24.
ja: デフォルトのドメイン設定は24です。
zh_cn: 默认域设置为 24。

source: Dataset comparison is based on the G.8275.x algorithm and its <literal>localPriority</literal> values after <literal>priority2</literal>.
ja: データセットの比較は、G.8275.xアルゴリズムと、<literal>priority2</literal>以降の <literal>localPriority</literal>値に基づいています。
zh_cn: 数据集比较基于 G.8275.x 算法及其在 <literal>priority2</literal> 之后的 <literal>localPriority</literal> 值。

source: Copy the following content to a file named <literal>/etc/ptp4l-G.8275.1.conf</literal>:
ja: 次のコンテンツを<literal>/etc/ptp4l-G.8275.1.conf</literal>という名前のファイルにコピーします。
zh_cn: 将以下内容复制到名为 <literal>/etc/ptp4l-G.8275.1.conf</literal> 的文件中：

source: Once the file has been created, it must be referenced in <literal>/etc/sysconfig/ptp4l</literal> for the daemon to start correctly. This can be done by changing the <literal>OPTIONS=</literal> line to:
ja: ファイルが作成されたら、デーモンが正常に起動するように<literal>/etc/sysconfig/ptp4l</literal>で参照される必要があります。これを行うには、 <literal>OPTIONS=</literal>行を次のように変更します。
zh_cn: 创建好文件后，必须在 <literal>/etc/sysconfig/ptp4l</literal> 中引用该文件，才能使守护程序正确启动。可通过将 <literal>OPTIONS=</literal> 行更改为以下内容实现：

source: More precisely:
ja: より正確な説明は次のとおりです。
zh_cn: 具体说明：

source: <literal>-f</literal> requires the file name of the configuration file to use; <literal>/etc/ptp4l-G.8275.1.conf</literal> in this case
ja: <literal>-f</literal>には、使用する設定ファイルのファイル名が必要です。この場合は<literal>/etc/ptp4l-G.8275.1.conf</literal>。
zh_cn: <literal>-f</literal> 指定要使用的配置文件名称（此处为 <literal>/etc/ptp4l-G.8275.1.conf</literal>）。

source: <literal>-i</literal> requires the name of the interface to use, replace <literal>$IFNAME</literal> with a real interface name.
ja: <literal>-i</literal>には、使用するインタフェースの名前が必要です。<literal>$IFNAME</literal>を実際のインタフェース名に置き換えます。
zh_cn: <literal>-i</literal> 指定要使用的接口名称，请将 <literal>$IFNAME</literal> 替换为实际接口名称。

source: <literal>--message_tag</literal> allows to better identify the ptp4l output in the system logs and is optional.
ja: <literal>--message_tag</literal>は、システムログ内のptp4l出力を適切に特定できるようにし、オプションです。
zh_cn: <literal>--message_tag</literal> 可用于在系统日志中更好地识别 ptp4l 输出，这是可选参数。

source: Once the steps above are complete, the <literal>ptp4l</literal> daemon must be (re)started:
ja: 上記の手順が完了したら、<literal>ptp4l</literal>デーモンを(再)起動する必要があります。
zh_cn: 完成上述步骤后，必须（重新）启动 <literal>ptp4l</literal> 守护程序：

source: Check the synchronization status by observing the logs with:
ja: 次のコマンドを使用してログを調べ、同期ステータスを確認します。
zh_cn: 运行以下命令，通过观察日志来检查同步状态：

source: PTP profile ITU-T G.8275.2
ja: PTPプロファイルITU-T G.8275.2
zh_cn: PTP 配置文件 ITU-T G.8275.2

source: The G.8275.2 profile has the following specifics:
ja: G.8275.2プロファイルには、次の特徴があります。
zh_cn: G.8275.2 配置文件具有以下特点：

source: Runs on IP and does not require full network support (adjacent nodes/switches may not support PTP).
ja: IP上で実行し、完全なネットワークサポートは不要です(隣接するノード/スイッチはPTPをサポートしていない場合があります)。
zh_cn: 运行在 IP 上，不需要完整的网络支持（相邻节点/交换机可以不支持 PTP）。

source: The default domain setting is 44.
ja: デフォルトのドメイン設定は44です。
zh_cn: 默认域设置为 44。

source: Copy the following content to a file named <literal>/etc/ptp4l-G.8275.2.conf</literal>:
ja: 次のコンテンツを<literal>/etc/ptp4l-G.8275.2.conf</literal>という名前のファイルにコピーします。
zh_cn: 将以下内容复制到名为 <literal>/etc/ptp4l-G.8275.2.conf</literal> 的文件中：

source: Make sure to replace the following placeholders:
ja: 次のプレースホルダーを必ず置き換えます。
zh_cn: 请确保替换以下占位符：

source: <literal>$PEER_IP_ADDRESS</literal> - the IP address of the next PTP node to communicate with, such as the master or boundary clock that will provide synchronization.
ja: <literal>$PEER_IP_ADDRESS</literal> - 同期を提供するマスタまたは境界クロックなど、通信する次のPTPノードのIPアドレス。
zh_cn: <literal>$PEER_IP_ADDRESS</literal> - 要与之通信的下一个 PTP 节点的 IP 地址，例如提供同步的主时钟或边界时钟。

source: <literal>$IFNAME</literal> - tells <literal>ptp4l</literal> what interface to use for PTP.
ja: <literal>$IFNAME</literal> - <literal>ptp4l</literal>にPTPに使用するインタフェースを示します。
zh_cn: <literal>$IFNAME</literal> - 告知 <literal>ptp4l</literal> 使用哪个接口进行 PTP。

source: Once the file has been created, it must be referenced, along with the name of the interface to use for PTP, in <literal>/etc/sysconfig/ptp4l</literal> for the daemon to start correctly. This can be done by changing the <literal>OPTIONS=</literal> line to:
ja: ファイルが作成されると、デーモンが正常に起動するように、PTPに使用するインタフェースの名前とともに、<literal>/etc/sysconfig/ptp4l</literal>で参照される必要があります。これを行うには、<literal>OPTIONS=</literal>行を次のように変更します。
zh_cn: 创建好文件后，必须在 <literal>/etc/sysconfig/ptp4l</literal> 中引用该文件以及 PTP 所用接口的名称，才能使守护程序正确启动。可通过将 <literal>OPTIONS=</literal> 行更改为以下内容实现：

source: <literal>-f</literal> requires the file name of the configuration file to use. In this case, it is <literal>/etc/ptp4l-G.8275.2.conf</literal>.
ja: <literal>-f</literal>には、使用する設定ファイルのファイル名が必要です。この場合は、<literal>/etc/ptp4l-G.8275.2.conf</literal>です。
zh_cn: <literal>-f</literal> 指定要使用的配置文件名称（此处为 <literal>/etc/ptp4l-G.8275.2.conf</literal>）。

source: Configuration of phc2sys
ja: phc2sysの設定
zh_cn: phc2sys 的配置

source: Although not required, it is recommended that you fully complete the configuration of <literal>ptp4l</literal> before moving to <literal>phc2sys</literal>. <literal>phc2sys</literal> does not require a configuration file and its execution parameters can be solely controlled through the <literal>OPTIONS=</literal> variable present in <literal>/etc/sysconfig/ptp4l</literal>, in a similar fashion to <literal>ptp4l</literal>:
ja: 必須ではありませんが、<literal>phc2sys</literal>に移る前に、<literal>ptp4l</literal>の設定を完全に完了しておくことをお勧めします。<literal>phc2sys</literal>は設定ファイルを必要とせず、その実行パラメータは<literal>ptp4l</literal>と同様に、<literal>/etc/sysconfig/ptp4l</literal>に存在する<literal>OPTIONS=</literal>変数を通じてのみ制御できます。
zh_cn: 建议在配置 <literal>phc2sys</literal> 之前先完成 <literal>ptp4l</literal> 的全部配置，不过这不是强制要求。<literal>phc2sys</literal> 不需要配置文件，其执行参数可通过 <literal>/etc/sysconfig/ptp4l</literal> 中的 <literal>OPTIONS=</literal> 变量单独控制，方式与 <literal>ptp4l</literal> 类似：

source: Where <literal>$IFNAME</literal> is the name of the interface already set up in ptp4l that will be used as the source for the system clock. This is used to identify the source PHC.
ja: ここで、<literal>$IFNAME</literal>はシステムクロックのソースとして使用される、ptp4lですでに設定されているインタフェースの名前です。これはソースPHCを識別するために使用されます。
zh_cn: 其中，<literal>$IFNAME</literal> 是已在 ptp4l 中设置的接口名称，将用作系统时钟的同步源。此参数用于识别源 PHC。

source: Cluster API integration
ja: Cluster APIの統合
zh_cn: Cluster API 集成

source: Whenever a cluster is deployed through a management cluster and directed network provisioning, both the configuration file and the two configuration variables in <literal>/etc/sysconfig</literal> can be deployed on the host at provisioning time. Below is an excerpt from a cluster definition, focusing on a modified <literal>RKE2ControlPlane</literal> object that deploys the same G.8275.1 configuration file on all hosts:
ja: クラスタが管理クラスタおよびダイレクトネットワークプロビジョニングを通じてデプロイされるときは常に、プロビジョニング時に設定ファイルと<literal>/etc/sysconfig</literal>内の2つの設定変数の両方をホスト上にデプロイできます。以下は、同じG.8275.1設定ファイルをすべてのホスト上にデプロイする、変更された<literal>RKE2ControlPlane</literal>オブジェクトに焦点を当てたクラスタ定義の抜粋です。
zh_cn: 当通过管理群集和定向网络置备部署群集时，可在置备时将配置文件和 <literal>/etc/sysconfig</literal> 中的两个配置变量都部署到主机上。以下是群集定义的片段，重点展示经过修改的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 对象，该对象会在所有主机上部署相同的 G.8275.1 配置文件：

source: Besides other variables, the above definition must be completed with the interface name and with the other Cluster API objects, as described in <xref linkend="atip-automated-provisioning"/>.
ja: 上記の定義は、他の変数に加え、<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>で説明されているように、インタフェース名と他のCluster APIオブジェクトで補完する必要があります。
zh_cn: 除了其他变量外，必须为上述定义补全接口名称及其他 Cluster API 对象（如<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>中所述）。

source: This approach is convenient only if the hardware in the cluster is uniform and the same configuration is needed on all hosts, interface name included.
ja: このアプローチは、クラスタのハードウェアが均一であり、インタフェース名を含め、すべてのホスト上で同じ設定が必要な場合にのみ便利です。
zh_cn: 仅当群集中的硬件保持统一且所有主机都需要采用相同配置（包括接口名称）时，这种方法才适用。

source: Alternative approaches are possible and will be covered in future releases.
ja: 代替アプローチが可能であり、今後のリリースで取り上げる予定です。
zh_cn: 也可以使用其他方法，未来版本中将会介绍相关内容。

source: At this point, your hosts should have a working and running PTP stack and will start negotiating their PTP role.
ja: この時点で、ホストには機能していて実行中のPTPスタックがあり、PTP役割のネゴシエーションを開始するはずです。
zh_cn: 至此，您的主机应已具备可正常运行的 PTP 堆栈，并将开始协商其 PTP 角色。

source: Fully automated directed network provisioning
ja: 完全に自動化されたダイレクトネットワークプロビジョニング
zh_cn: 全自动定向网络置备

source: Directed network provisioning is a feature that allows you to automate the provisioning of downstream clusters. This feature is useful when you have many downstream clusters to provision, and you want to automate the process.
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングは、ダウンストリームクラスタのプロビジョニングを自動化できる機能です。この機能は、プロビジョニングするダウンストリームクラスタが多数あり、そのプロセスを自動化したい場合に便利です。
zh_cn: 定向网络置备是用于自动置备下游群集的功能。如果您有许多下游群集需要置备并希望自动完成该过程，此功能将非常有用。

source: A management cluster (<xref linkend="atip-management-cluster"/>) automates deployment of the following components:
ja: 管理クラスタ(<xref linkend="atip-management-cluster"/>)は、次のコンポーネントのデプロイメントを自動化します。
zh_cn: 管理群集（<xref linkend="atip-management-cluster"/>）会自动部署以下组件：

source: <literal>SUSE Linux Micro RT</literal> as the OS. Depending on the use case, configurations like networking, storage, users and kernel arguments can be customized.
ja: <literal>SUSE Linux Micro RT</literal> (OS)。ユースケースに応じて、ネットワーキング、ストレージ、ユーザ、カーネル引数などの設定をカスタマイズできます。
zh_cn: <literal>SUSE Linux Micro RT</literal>（操作系统），可以根据使用场景自定义网络、存储、用户和内核参数等配置。

source: <literal>RKE2</literal> as the Kubernetes cluster. The default <literal>CNI</literal> plug-in is <literal>Cilium</literal>. Depending on the use case, certain <literal>CNI</literal> plug-ins can be used, such as <literal>Cilium+Multus</literal>.
ja: <literal>RKE2</literal> (Kubernetesクラスタ)。デフォルトの<literal>CNI</literal>プラグインは<literal>Cilium</literal>です。ユースケースに応じて、特定の<literal>CNI</literal>プラグイン(<literal>Cilium+Multus</literal>など)を使用できます。
zh_cn: <literal>RKE2</literal>（Kubernetes 群集），默认的 <literal>CNI</literal> 插件为 <literal>Cilium</literal>。根据具体的应用场景，可以使用某些 <literal>CNI</literal> 插件，例如 <literal>Cilium+Multus</literal>。

source: <literal>MetalLB</literal> can be used as the load balancer for highly available multi-node clusters.
ja: <literal>MetalLB</literal>。高可用性マルチノードクラスタのロードバランサとして使用できます。
zh_cn: <literal>MetalLB</literal> 可用作高可用性多节点群集的负载平衡器。

source: For more information about <literal>SUSE Linux Micro</literal>, see <xref linkend="components-slmicro"/> For more information about <literal>RKE2</literal>, see <xref linkend="components-rke2"/> For more information about <literal>SUSE Storage</literal>, see <xref linkend="components-suse-storage"/> For more information about <literal>SUSE Security</literal>, see <xref linkend="components-suse-security"/>
ja: <literal>SUSE Linux Micro</literal>の詳細については、<xref linkend="components-slmicro"/>を参照してください。<literal>RKE2</literal>の詳細については、<xref linkend="components-rke2"/>を参照してください。<literal>SUSE Storage</literal>の詳細については、<xref linkend="components-suse-storage"/>を参照してください。<literal>SUSE Security</literal>の詳細については、<xref linkend="components-suse-security"/>を参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>SUSE Linux Micro</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-slmicro"/>。有关 <literal>RKE2</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-rke2"/>。有关 <literal>SUSE Storage</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-suse-storage"/>。有关 <literal>SUSE Security</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-suse-security"/>。

source: The following sections describe the different directed network provisioning workflows and some additional features that can be added to the provisioning process:
ja: 以降のセクションでは、さまざまなダイレクトネットワークプロビジョニングワークフローと、プロビジョニングプロセスに追加できる機能について説明します。
zh_cn: 以下章节介绍了不同的定向网络置备工作流程，以及可添加到置备过程的一些附加功能：

source: The following sections show how to prepare the different scenarios for the directed network provisioning workflow using SUSE Telco Cloud. For examples of the different configurations options for deployment (incl. air-gapped environments, DHCP and DHCP-less networks, private container registries, etc.), see the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/tree/release-3.4/telco-examples/edge-clusters">SUSE Telco Cloud repository</link>.
ja: 次のセクションでは、SUSE Telco Cloudを使用してダイレクトネットワークプロビジョニングワークフローの異なるシナリオを準備する方法について説明します。デプロイメントの異なる設定オプション(エアギャップ環境、DHCPおよびDHCPなしのネットワーク、プライベートコンテナレジストリなどを含む)の例については<link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/tree/release-3.4/telco-examples/edge-clusters">SUSE Telco Cloudリポジトリ</link>を参照してください。
zh_cn: 以下几节介绍如何使用 SUSE Telco Cloud 为不同的定向网络置备工作流程场景做好准备工作。有关不同的部署配置选项示例（包括隔离式环境、DHCP 和无 DHCP 网络、专用容器仓库等），请参见 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/tree/release-3.4/telco-examples/edge-clusters">SUSE Telco Cloud 代码库</link>。

source: Prepare downstream cluster image for connected scenarios
ja: 接続シナリオのダウンストリームクラスタイメージの準備
zh_cn: 为联网场景准备下游群集映像

source: Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>) is used to prepare a modified SLEMicro base image which is provisioned on downstream cluster hosts.
ja: Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>)を使用して、ダウンストリームクラスタホスト上にプロビジョニングされる、変更されたSLEMicroゴールデンイメージを準備します。
zh_cn: Edge Image Builder（<xref linkend="components-eib"/>）用于准备经过修改、将置备到下游群集主机上的 SLEMicro 基础映像。

source: Much of the configuration via Edge Image Builder is possible, but in this guide, we cover the minimal configurations necessary to set up the downstream cluster.
ja: ほとんどの設定はEdge Image Builderを使用して行うことができますが、このガイドではダウンストリームクラスタをセットアップするために必要な最小限の設定について説明します。
zh_cn: 可以通过 Edge Image Builder 完成大部分配置，但本指南仅介绍设置下游群集所需的最低限度配置。

source: Prerequisites for connected scenarios
ja: 接続シナリオの前提条件
zh_cn: 联网场景的先决条件

source: A container runtime such as <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> or <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link> is required to run Edge Image Builder.
ja: Edge Image Builderを実行するには、<link xl:href="https://podman.io">Podman</link>や<link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link>などのコンテナランタイムが必要です。
zh_cn: 需要安装 <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> 或 <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link> 等容器运行时，以便能够运行 Edge Image Builder。

source: The base image will be built using the following guide <xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/> with the profile <literal>Base-SelfInstall</literal> (or <literal>Base-RT-SelfInstall</literal> for the Real-Time kernel). The process is the same for both architectures (x86-64 and aarch64).
ja: ゴールデンイメージは、プロファイル<literal>Base-SelfInstall</literal> (リアルタイムカーネルには<literal>Base-RT-SelfInstall</literal>)を使用し、次のガイド<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>に従って構築されます。このプロセスは両方のアーキテクチャ(x86-64とaarch64)で同じです。
zh_cn: 基础映像将按照<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>所述通过 <literal>Base-SelfInstall</literal> 配置文件（对于实时内核，会使用 <literal>Base-RT-SelfInstall</literal> 配置文件）构建。为 x86-64 和 aarch64 这两种体系结构构建基础映像的过程是相同的。

source: It is required to use a build host with the same architecture of the images being built. In other words, to build an <literal>aarch64</literal> image, it is required to use an <literal>aarch64</literal> build host, and vice-versa for <literal>x86-64</literal> (cross-builds are not supported at this time).
ja: 構築するイメージと同じアーキテクチャの構築ホストを使用する必要があります。つまり、<literal>aarch64</literal>のイメージを構築するには<literal>aarch64</literal>の構築ホストを使用する必要があり、<literal>x86-64</literal>の場合も同様です(クロス構築は現在のところサポートされていません)。
zh_cn: 构建主机的体系结构必须与待构建映像的体系结构一致。也就是说，要构建 <literal>aarch64</literal> 体系结构的映像，必须使用 <literal>aarch64</literal> 体系结构的构建主机；<literal>x86-64</literal> 体系结构同样如此 - 目前不支持跨体系结构构建。

source: Image configuration for connected scenarios
ja: 接続シナリオのイメージの設定
zh_cn: 联网场景的映像配置
